Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berhenti.
Ada apa?
Kamu kelihatannya tidak familiar.
Kata sandi.
Kamu bukan ikan.
Pergi.
Tenangkan dirimu.
Siapa itu?
Ini aku.
Kata sandi.
Kamu bukan ikan.
Kawan,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Merampok.
Berlangsung.
Itu sebuah kesalahpahaman.
Dengan serius.
Aku bilang, "Membersihkan."
Apakah kamu mempercayaiku?
Kembalilah dan beri tahu Fu Sheng
untuk menemukan cara menyembuhkan penguasa kota kita.
Jika dia tidak bisa menyembuhkannya,
Aku akan membunuhmu.
Ingat?
Itu menyakitkan.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 8]
[Selidiki Rumah Berhantu Lin]
Jiu.
Bagaimana acara Golden Bloom Banquet?
Tuanku,
semua lot sudah siap.
Saya mengatur 20 penjaga
untuk berjaga 24 jam sehari.
Saya akan menanyakannya langsung setiap hari.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun masuk.
Saya berada di tangan yang tepat untuk Anda.
Apakah Anda memiliki kekhawatiran?
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah Jue
nongkrong dengan kedua orang itu
setiap hari?
Tadi malam,
Sang Putri memindahkan semua buku kedokteran di mansion
ke kamarnya.
Dia membaca sepanjang malam.
Dia sedang mencari obat untukmu.
Benar-benar?
Sangat.
Itu benar.
Jue
biasanya bersifat main-main.
Tapi dia anak yang berbakti.
Tuanku.
Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong soal itu,
bagaimana kabar kedua orang itu?
sedang mengerjakan?
Apakah mereka sudah pergi?
Gu Tian ingin pergi.
Tapi aku menangkapnya.
Kembalilah dan beri tahu Fu Sheng
untuk menemukan cara menyembuhkan penguasa kota kita.
Jika dia tidak bisa menyembuhkannya,
kamu akan mati.
Bagaimana dengan Fu Sheng?
Fu Sheng tidak lari.
Tapi dia terobsesi
dengan kasus Song Jingye.
Dia tidak fokus merawatmu.
Tuanku,
Saya tidak percaya mereka.
Aku akan carikan dokter lain untukmu.
Lupakan.
Itu hanya perkiraan saja.
Saya tidak mengandalkan mereka.
Hanya saja Jue memercayai mereka.
Jadi saya beri mereka kesempatan.
Jika mereka tidak dapat menyembuhkanku...
Jika mereka tidak bisa menyembuhkanmu,
Aku akan menguliti mereka.
Baiklah.
Jangan katakan itu langsung di hadapanku.
Di sana.
Itu menyeramkan.
Apakah kamu tidak akan kembali ke Shangyi?
Apakah aku yang tidak setia?
dan meninggalkan teman?
Anda.
Aku tidak.
Apakah kamu akan menemui Song Jingye?
Apa lagi?
Tidak bisakah kamu pergi?
Mengapa?
Jangan ikut campur.
Kamu sebaiknya fokus pada perawatan tuan kota.
Aku akan mentraktir tuan kota.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana memperlakukannya saat ini.
Saya perlu waktu untuk memikirkannya.
Di samping itu,
Kasus Song Jingye
bukanlah masalah kecil.
Jika kita menemukan sesuatu,
mungkin kita bisa menemukan lebih banyak petunjuk
tentang Kitab yang Tersegel.
Yang lebih penting lagi,
Aku harus menemukan Giok Berbentuk Awan.
Makan satu.
Aku membelikannya untukmu.
Untuk membelikannya untukmu,
Aku berjalan tiga jalan
dan menghabiskan sepuluh koin.
Aku mencium bau darah.
Angkat.
Siapa yang menjahitnya?
Pemeriksa post-mortem di rumah besar itu.
Omong kosong.
Lepaskan jahitannya.
Lakukan sendiri.
Mengapa Anda tidak melakukannya?
Bukankah itu pekerjaanmu?
Saya baru saja makan pai daging.
Tuanku berkata
tidak membedah tubuh setelah makan.
Mengapa?
Saya akan muntah.
Bukankah begitu?
Ayo kita lakukan.
Ini guntingnya.
Ketua Song,
tidak ada kebencian di antara kita.
Saya melakukan ini untuk mencari tahu kebenarannya.
Tolong jangan menghantuiku.
Lakukan saja.
Lepaskan jahitannya.
Nona, Anda telah membaca sepanjang hari.
Apa ini?
Saya kewalahan.
Kamu berbakat.
Ini hanyalah beberapa buku kedokteran.
Saya yakin Anda dapat menghafalnya.
Tapi saya tidak ingat apa pun.
Fu Sheng tidak bermaksud baik.
Dia ingin mempersulitmu.
Jantungmu berdetak lebih cepat.
Dengan baik.
Ini adalah konten dasar.
Saya akan mencantumkan beberapa buku untuk Anda.
Kamu harus belajar dengan giat.
Aku akan memeriksa pelajaranmu.
Memang harus begitu.
Aku akan membalasnya.
Nyonya, makanlah sesuatu sebelum Anda pergi.
Potongan melintangnya rapi.
Senjata apa yang menyebabkannya?
Saya telah berpetualang selama bertahun-tahun.
aku belum pernah melihat
senjata yang sangat tajam.
Kalian para pembunuh.
Beraninya kau menyentuh mayat saudaraku?
Jangan berkelahi.
Kami di sini untuk menyelidiki.
Diam.
Kamu berhasil.
Tuan kota dan Ketua Li
keduanya tertipu olehmu.
Apa?
Apakah kau ingin melawan kami di depan mayat saudaramu?
Di samping itu,
Kami berada di Xichuan.
Anda dapat menemukan kami kapan saja.
Kamu mungkin juga
beritahu kami apa yang Anda ketahui.
Ini tentang
membalaskan dendam saudaramu.
Batu giok
saudara laki-lakiku memakainya setiap hari
sudah hilang.
Giok berbentuk awan telah hilang.
Anda sudah melihatnya?
Apa lagi yang Anda ketahui?
Ceritakan semuanya padaku.
Jangan tinggalkan detail apa pun.
Hari itu,
Saya diberi obat bius.
Dalam keadaan kesurupan,
aku mencium baunya
rasa manis.
Ketua, apakah Anda mencari saya?
Anda mengenakan baju baru.
Itu bagus.
Anda terlihat lebih energik.
Itu semua berkat Anda.
Aku mencuci mukaku pagi ini.
Oke. Lepaskan.
Pakaianmu
tidak cocok untuk menyalakan api.
Kamu mau aku jadi juru masak?
Jauh lebih menarik dari itu.
Aku ingin kamu menyalakan api.
Menyalakan api?
Kedua orang itu akan menyelidiki kasus di Rumah Lin.
Kamu pergi menyalakan api.
Jangan meninggalkan jejak.
Kalau-kalau mereka menemukan sesuatu.
Saya mengerti.
[Rumah Lin]
Sial.
Bagaimana mungkin ini giliran kita?
untuk menjaga di sini?
Asal aku tidak bermalam di sini.
Siapa itu?
Kami di sini untuk menyelidiki.
Tolong bantu kami.
Tuan kota telah memberi tahu kami.
Silakan.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Tuan-tuan.
Anda baru saja datang ke Xichuan.
Kamu tidak tahu
bahwa Rumah Lin berhantu.
Tidak ada yang berani masuk ke sini
pada malam hari.
Apakah tempat ini berhantu?
Ya.
Sejak Tuan Lin melompat ke dalam sumur dan bunuh diri,
banyak hal aneh terjadi di sini.
Konon hantu Tuan Lin menghantui tempat ini.
Hantunya terlihat
merangkak keluar
dari sumur yang basah.
Ketua Song adalah seorang ahli seni bela diri.
Namun dia juga terbunuh.
Jadi,
sebaiknya Anda tidak mengambil risiko.
Saya masih ingin memeriksanya.
Saya minta maaf.
Kami hanya dapat mengirim Anda ke sini.
Anda...
Ayo masuk ke sana.
Saya tidak percaya hantu.
Saya harus mencari tahunya.
Itu rumah besar.
Keluarga ini kaya.
Ada seseorang di sana.
Apa keperluan kamu di sini?
Ketua mengatakan
banyak orang meninggal di rumah besar ini.
Suatu hari,
Ketua Song juga meninggal di sini.
Ketua bertanya kepada saya
untuk menyalakan api
dan membakar rumah berhantu ini.
Kamu tidak dapat melakukannya.
Masih ada buktinya di sini.
Anda tidak dapat membakarnya.
Jika aku tidak membakarnya,
Ketua akan membakar saya.
Dokter Fu.
Kamu menyelamatkan hidupku.
menurutku tidak
Kamu ingin aku mati.
Aku tahu.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan menyelidikinya sebentar.
Jika kita tidak bisa mendapatkan apa pun,
Anda dapat membakarnya.
Oke.
Aku akan menunggu.
Aku akan masuk bersamamu.
Pria yang baik. Kamu setia.
Anda akan memiliki masa depan yang cerah.
Aku tak bisa dibandingkan denganmu.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Dua singa batu ini
terlihat aneh.
Singa batu
dapat mengusir kejahatan.
Mereka membawa keberuntungan
untuk keluarga.
Saat menempatkannya,
Anda harus membedakan jenis kelaminnya.
Anda tidak dapat salah menaruhnya.
Lihat.
Mereka salah tempat.
Dan singa betina
rusak.
Itu tidak baik untuk feng shui.
Di samping itu,
menempatkan singa batu di pintu rumah besar
dapat menjaga rumah besar itu tetap aman.
Jika kamu menaruhnya di rumah besar,
mereka akan membawa nasib buruk kepadamu.
Tidak ada sarang laba-laba di sini.
Siapa disana?
Apakah ada orang di sana?
Jangan bercanda dengan kami.
Keluar.
Aku membawa orang-orang bersamaku.
Haruskah kita memanggil mereka?
dan masuk bersama?
Oke.
Tidak perlu.
Itu palsu.
Mereka membocorkan kejahatannya.
Tangkap mereka.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu sama sekali tidak menyenangkan.
Putri?
Apa keperluan kamu di sini?
Aku di sini untuk mencari Fu Sheng.
Hulu mengatakan Anda sedang menyelidiki.
Aku pikir kamu pasti ada di sini.
Jadi kamu berpura-pura menjadi hantu untuk menakuti kami.
Kamu tidak tahu kalau Fu Sheng itu pemalu.
Kamulah orangnya yang pemalu.
aku datang
untuk melihat
jika Anda bermalas-malasan.
Kamu bermalas-malasan.
Apakah Anda sudah hafal buku-buku kedokteran?
Itu hanya beberapa buku kedokteran.
Saya sudah menghafalnya.
Oke.
Aku akan mengujimu.
Baiklah.
Bagaimana situasinya?
Jangan bicara tentang buku kedokteran.
Mari kita selidiki. Pertama-tama, hal yang terpenting.
Gu benar.
Ayo pergi.
Dia pasti bermalas-malasan.
Keluarga ini aneh.
Mereka menaruh lukisan ulang tahun di tempat yang begitu menonjol.
Sungguh sial.
Dan sulit untuk melestarikan lukisan itu.
Warnanya akan memudar
dalam beberapa tahun.
Anda tahu tentang itu?
Bagi saya,
sitar, Go, kaligrafi, dan melukis merupakan keterampilan dasar.
Anda salah.
Itu lukisan sutra.
Memiliki bilah gulir lateral.
Keempat sisinya dilapisi kain sutra halus
untuk menghalangi kelembaban.
Itu bisa dipertahankan
setidaknya selama dua atau tiga ratus tahun.
Sudut-sudutnya akan berjamur.
Lebih baik menyimpannya di lemari.
Itu akan menjadi sia-sia
untuk menaruhnya di lemari.
Sombong.
Bengah.
Teman-teman.
Mengapa ada monyet dalam lukisan itu?
Yang dipegangnya adalah buah persik.
Kalian terus saja bertengkar.
Saya akan melihat ke sana.
Mengapa kamu menatapku?
Aku tidak ingin berbicara tentang monyet denganmu.
Gu Tian.
Datanglah ke sini jika kau berani.
Hentikan itu.
Hati-hati.
Mengapa ada buah persik?
Saya akan memeriksanya.
Dimana monyetnya?
Aneh.
Ada seekor monyet.
Ya ampun.
Monyet itu keluar dari lukisan.
Kejar itu.
Ke arah sana.
Jangan biarkan itu lolos.
Apakah saya salah?
TIDAK.
Saya juga melihatnya.
Aneh.
TIDAK.
Kakakku sedang menungguku di rumah.
Saya harus pergi.
Aku akan mengantarmu keluar.
aku aman
dengan perlindungan Anda.
Gu Tian.
Coba lihat.
Sepertinya ada orang lain di sini.
Lihatlah debunya.
Gu Tian.
TIDAK.
Saya belum membakar rumah itu.
Lupakan.
Fu Sheng masih ada di sana.
Wen Jue.
Pergi.
Ada apa?
Sebuah buah persik mengenaiku.
Apa?
Apakah kamu terkena buah persik?
Dari mana buah persik berasal?
Apakah Anda melihatnya?
Ke.
Anda bahkan tidak melihatnya.
Bagaimana saya bisa melihatnya?
Apakah Anda salah melihatnya?
TIDAK.
Lihat.
Dimana buah persiknya?
Tidak ada buah persik di sini.
Apa yang Anda ingin kami lihat?
Lukisan itu telah hilang.
Tangkap itu.
Omong kosong.
Aku akan membakar rumah berhantu ini sampai rata dengan tanah!
Fu Sheng.
Berikan aku lentera milikmu.
TIDAK.
SAYA...
Aku akan membakarnya.
Ada seekor ular.
Apakah saya akan mati?
Itu ular berbisa seratus langkah! (Deinagkistrodon acutus)
Minum ini.
Jangan meminumnya.
Ini untuk penggunaan luar.
Tapi saya bisa melihat.
Saya merasa lebih baik.
Ternyata meminumnya memiliki efek ini.
Saya akan menghafalnya.
Uang jahat.
Karena kamu tidak membunuhku,
Aku akan membunuhmu.
Berikan aku lentera itu.
Aku akan membakarnya.
[Rumah Chunyun]
Jadi kalian kembali?
Aneh sekali.
Saya sudah berada di sana selama bertahun-tahun,
tetapi ini adalah pertama kalinya saya menemuinya.
Hulu.
Apakah kamu melihat monyet itu?
ketika kamu ada disana sebelumnya?
aku terlalu takut
untuk mengingat.
Sepertinya saya tidak ingat ada monyet.
Oke.
Aku akan membuatkanmu sup jahe.
Lucu sekali.
Monyetnya keluar.
Aku belum pernah bersenang-senang seperti ini.
Kenapa kita tidak
pergi lagi besok malam?
Lupakan.
Kita akan melakukannya lain kali.
Kita tidak bisa mengambil risiko setiap saat.
Tetapi
tidakkah kamu mau
untuk mengetahui apa yang terjadi?
Mengapa Rumah Lin
rumah hantu?
Rumah Lin menghadap ke utara.
Awalnya, aula utamanya menghadap ke selatan.
Itu tempat terpencil
dan selalu jarang penduduknya.
Ditambah lagi, Master Lin dikutuk
oleh Monyet Emas,
yang menyebabkan kematian keluarganya,
sehingga tempat itu menjadi semakin tidak menarik.
Pada awalnya, ada beberapa agen
yang ingin membeli rumah,
tetapi hal aneh terjadi.
Beberapa orang bahkan melihat Master Lin
keluar dengan tongkat berkepala naga,
jadi rumah besar itu menjadi rumah hantu.
Pengusaha didorong oleh keuntungan,
jadi bagaimana bisa
agen real estat menyerah
di rumah besar seperti itu dengan mudah?
Tentu saja mereka tidak mau.
Beberapa agen yang berani
telah menyewa beberapa pendekar pedang untuk menginap di Rumah Lin pada malam hari,
tapi keesokan harinya,
orang-orang itu menjadi gila
atau menghilang,
jadi rumah besar itu
menjadi tempat terlarang di kota.
Semua agen perumahan itu
mereka tetap tutup mulut tentang hal itu,
Jadi
hal aneh apa saja yang terjadi di sana
tidak akan mengejutkan.
Omong-omong,
bagaimana investigasimu?
ke dalam kematian Song Jingye?
Hanya berlarian saja.
Kalau begitu, kita harus pergi lagi.
Itu hebat.
Ada apa?
Kamu sakit.
Kamu tidak bisa menghinaku
bahkan jika aku tidak pergi.
Ginjal Anda berhubungan
dengan ketakutanmu,
dan warnanya hitam.
Usus Anda terutama terkait
dengan strategi,
jadi ukuran ginjal Anda
dan isi perut juga berhubungan.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu penakut.
Jadi bagaimana kalau aku pergi?
Saya tidak takut hantu.
[Kamar Dagang Jibei]
Tuan Ketua.
Mengapa Anda panik?
Apakah sudah selesai?
Kita tidak dapat menyalakan api.
Rumah Lin berhantu.
Berhantu?
Ya,
dan ada monyet
dan ular.
Itu menggigitku.
Lihat.
Berhantu?
Itu benar.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Pergi.
Lin telah menjadi seorang pengecut
selama bertahun-tahun.
Kami memancing Song Jingye ke sana
untuk memaksanya keluar,
tetapi saya tidak menyangka dia akan setenang itu.
Dia tidak menunjukkan dirinya sendiri
sampai kami hendak membakar rumahnya.
Sepertinya orang yang kita inginkan
bersembunyi di Rumah Lin.
Apakah kau membutuhkan aku dan orang-orang kita untuk menangkapnya?
Tidak perlu terburu-buru.
Hilangnya Lin mungkin terkait
ke Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Kita tidak bisa berbuat gegabah.
Di samping itu,
apinya belum menyala.
Siming.
Ini pisau yang Ibu gunakan untuk membunuh wanita itu.
Katanya, itu bisa mengusir roh jahat.
Simpan saja bersamamu.
Siming.
Rumah Lin
benar-benar berhantu?
Berhantu.
Jadi...
Ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan merapikan tempat tidur dan tidur bersamamu.
Jangan lupa mencuci kakimu.
Song Jingye meninggal di Rumah Lin.
Semangatnya masih membara.
Jadi
hantunya itu Song Jingye?
Anda harus kembali ke jalan yang benar.
Bahkan jika kamu ingin balas dendam,
Anda harus pergi ke Li Zhizhuo.
tapi kenapa aku?
Ketika kamu masih hidup,
Aku melayanimu sebagai seekor anjing.
Kamu meninggal,
tapi kamu masih membuatku takut.
Apakah aku masih takut padamu?
jika kau membuatku takut setengah mati
dan membuatku menjadi hantu?
Aku akan membunuhmu.
Li Zhizhuo bisa saja membunuh
Lagu Jingye di mana saja,
tapi kenapa dia memilih rumah hantu?
untuk membuat orang curiga?
Apakah dia benar-benar memintaku untuk membakar Rumah Lin?
hanya untuk menghancurkan bukti?
Menarik.
Berdasarkan gambar ini,
temukan dan lihat siapa penulisnya
dari Golden Monkey sebenarnya.
Apakah Anda yakin ini Monyet Emas?
Apa lagi yang bisa dilakukannya?
Anak nakal.
Anda tidak tahu gaya melukis saya.
Kapan kamu akan mendapat petunjuk?
Besok.
Apa yang membuat Anda begitu percaya diri?
aku tidak yakin,
tapi Paviliun Penangkap Kabar Angin
selalu melakukan segala sesuatunya dalam sehari.
Paviliun Penyebar Kabar Angin yang mana?
Anda bahkan tidak tahu Hearsay-capturing Pavilion?
Mereka adalah organisasi detektif terbesar di Xichuan.
Jika Anda membayar mereka cukup,
tidak ada apa-apa
mereka tidak bisa masuk ke Xichuan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itu menarik.
Mereka ingin.
Bangun.
Anda Hulu.
Aku jarang melihatmu akhir-akhir ini.
Silakan.
Sesuatu yang mendesak.
Satu sampai sepuluh.
Seberapa mendesak?
Sepuluh.
Mengerti.
Temui aku di Rumah Chunyun jika kau punya berita.
Oke.
Selamat pagi.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Tidak ada peluang untuk berubah.
Sekarang.
Pasang taruhan Anda.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Sekarang.
Ayo sekarang.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Ayo.
Baiklah.
Sekarang.
Saya bertaruh.
Kami akan memimpin.
Sekarang.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
[Bawah]
Sekarang.
Ayo sekarang.
Ayo.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Lebih tinggi.
Sekarang.
Ada lagi yang mau bertaruh?
Lebih tinggi.
Apakah kamu juga kehilangan banyak?
Apakah Anda pikir ini pegadaian?
Semua orang di sini adalah pelanggan,
memahami?
Di samping itu,
bukankah ini uang?
Bukankah itu uang?
Memimpin.
Lebih tinggi.
- Pimpin. - Pimpin.
Jangan bergerak.
Saya yang memimpin.
Ayo.
Tiga angka satu.
Tiga sejenis.
Kita menang.
Ayo. Kita kalah.
Kami menang.
Tempat macam apa ini?
Tempat ini tidak bahagia.
SAYA...
Aku tidak akan pernah datang kesini lagi.
Bagaimana mungkin ada tiga yang sejenis?
Ayo.
Mari kita lanjutkan.
Ayo kita lakukan.
Pasang taruhan Anda.
Lebih rendah.
Perbaiki itu.
Mungkin berguna pada hari hujan.
- Turunkan. - Silakan.
OKE.
Berlangsung.
Pasang taruhan Anda.
Sekarang.
Melakukan pengiriman?
Pak.
Tuanku memintaku untuk membawa payung ini.
Taruh di sana.
Perbaiki dengan baik.
Tuanku sangat membutuhkannya.
Mengerti.
Hulu.
Bukankah kamu bilang itu hanya memakan waktu sehari?
Mengapa kita belum mendengar kabar apa pun?
Sehari?
Mendengar apa?
Segera.
Apa yang saya minta mereka lakukan
tidak akan salah.
Apa yang Anda minta mereka lakukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang mereka katakan
kedengarannya bagus,
seperti kamu akan bertemu dengan dewa,
tapi ketika Anda mencarinya,
itu samar seperti angin atau bayangan,
sebagai sesuatu yang mustahil untuk didapatkan.
Detektif bersetelan hitam dari Pavilion, Feng Qianli, yang menangkap kabar angin.
Bagaimana Anda menemukannya?
[Feng Qianli, Paviliun Penangkap Kabar]
Saya membawa
apa yang Anda minta.
Qianli.
Lukisan
Hulu meminta saya untuk menemukannya kemarin
disebut Monyet Emas,
oleh seorang pelukis Xichuan yang terkenal
bernama Li Zhi.
Dimana dia sekarang?
Dia sudah meninggal.
Kamu bilang dia pelukis terkenal,
jadi lukisannya bernilai mahal?
Karya-karya Li Zhi yang masih ada
bernilai banyak uang,
tapi Monyet Emas
tidak ada nilainya,
atau tidak akan disimpan di rumah kosong itu
untuk waktu yang lama.
Mengapa?
Karena lukisan itu
berhantu.
Sekarang jam sembilan.
Jam sembilan.
Harap tutup pintu dan jendela
untuk mencegah pencurian.
Jangan datang.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪